Repository: pediapress/mwlib
Catalog: src/mwlib/writers/rl/locale/*/LC_MESSAGES/mwlib.rl.po
Languages: ja

source: Index
ja: 索引

source: Source:
ja: 出典:

source: License:
ja: ライセンス:

source: Contributors:
ja: 著者:

source: Article Licenses
ja: 記事のライセンス

source: Title
ja: 表題

source: Subtitle:
ja: 副題:

source: Editor:
ja: 編集者:

source: Created on:
ja: 作成日:

source: Contents
ja: 本文

source: Articles
ja: 記事

source: Produced by:
ja: 制作:

source: pdf writer version:
ja: PDFライターのバージョン:

source: mwlib version:
ja: mwlib のバージョン:

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Skipping Articles!
ja: 記事をスキップしています!

source: Please note: This is only a preview intended to give an idea how the book is typeset.
ja: 注意: これは本がどのように組まれるかの参考とするための単なるプレビューです。

source: Please note: This is only a preview of your book, intended to give an idea how your book looks. Only the first few articles, as well as the first pages of the index, of your book are shown in this preview. All articles, even those left out of the preview, will be included in the final printed book.
ja: ご注意ください: これは単なるプレビューであって、あなたのブックがどのような見栄えになるか伝えるためのものです。ブック全体のうち、索引のページと最初の数記事のみがこのプレビューでは表示されています。完成品の印刷された本には、プレビューにはないものも、すべての記事が含まれます。

source: References
ja: 参考資料

source: Appendix
ja: 付録

source: The following sections list the sources for all articles and images used in this book. Those sources provide more detailed licensing information including the copyright status, the copyright owner, and the license conditions.
ja: 以下のセクションはこのブックで使われているすべての記事と画像の出典一覧です。出典は著作権の状態や著作権者、ライセンス条件など、より詳細な著作権情報を含んでいます。

source: The sources listed for each article provide more detailed licensing information including the copyright status, the copyright owner, and the license conditions.
ja: 各記事の出典一覧には、著作権状態や著作権保持者、ライセンス条件など、より詳細なライセンス情報が含まれています。

source: The sources listed for each image provide more detailed licensing information including the copyright status, the copyright owner, and the license conditions.
ja: 各画像の出典一覧には、著作権状態や著作権保持者、ライセンス条件など、より詳細なライセンス情報が含まれています。

source: Article Sources and Contributors
ja: 記事の出典および著者

source: Image Sources, Licenses and Contributors
ja: 画像の出典およびライセンス、著者

source: Image
ja: 画像

source: anonymous edits
ja: 匿名の編集

source: Figure
ja: 図表

source: See also
ja: 関連項目

source: PDF generated using the open source mwlib toolkit. See http://code.pediapress.com/ for more information.
ja: オープンソースの mwlib ツールキットを使用して生成した PDF です。詳細情報は http://code.pediapress.com/ を参照してください。

source: mwlib.ext version: %(version)s
ja: mwlib.ext のバージョン: %(version)s

source: mwlib version: %(mwlibversion)s, mwlib.rl version: %(mwlibrlversion)s, %(mwlibextversion)s
ja: mwlib のバージョン: %(mwlibversion)s、mwlib.rl のバージョン: %(mwlibrlversion)s, %(mwlibextversion)s

source: Source
ja: 出典

source: Contributors
ja: 著者

source: unknown
ja: 不明

source: License
ja: ライセンス
